[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 7]
(Hola.)
(Soy una viajera dimensional.)
(¿Podemos encontrarnos
para hablar en detalle?)
(Estoy en Luoshan.)
(¿Y tú?)
(Yo también estoy en Luoshan.)
(Hoy a las tres de la tarde,)
(en la cafetería
de la Plaza de la Ciudad.)
(Llevaré conmigo)
(un paraguas largo de color negro.)
(De acuerdo.)
(Nos vemos allí.)
(Este es todo mi dinero.)
(Debes encontrar una manera)
(para que pueda regresar.)
[Factura de hoy]
[Total de activos: 24 yuanes]
[Autobús: 2 yuanes]
[Total de activos: 24-2=22]
[Saldo: 22]
[Hoy a las tres de la tarde,
cafetería de la Plaza de la Ciudad]
Qi Lian.
¿Por qué no vas al
dormitorio de los empleados
a ver a Xiaoyuan?
¿Qué pasó?
Acabo de regañarla un poco,
y ahora quiere renunciar.
No está en la tienda ahora,
y tampoco responde su teléfono.
Ve a buscarla.
¿Por qué no vas tú a buscarla?
Estoy en Chongqing.
Entendido.
Primero iré a buscar a Jiang Xiaoyuan.
Aquí está su té con leche.
Con cuidado.
Gracias.
Disculpe, señorita.
¿Necesita algo?
Esperaré a que
llegue mi amigo para pedir.
Está bien.
♪¿Puedes oírme?♪
♪En el bosque de la confusión♪
♪Olvidar el abrazo♪
♪Y de quién es el trato♪
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo en mis sueños♪
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
♪Pero es un viaje♪
♪A la frontera desconocida♪
♪¿Puedes oírme?♪
Hola,
¿en qué puedo ayudarle?
♪Como una promesa incumplida♪
Quisiera un té de burbujas.
Muy bien.
Son 22 yuanes.
[Total de activos: 22 yuanes]
¿Puedo usar
[Té de burbujas: 22 yuanes]
su tableta?
[Total de activos: 22-22=0]
[Saldo: 0]
Mi teléfono se quedó sin batería.
Necesito buscar algo en internet.
Claro, un momento por favor.
Aquí tiene.
Gracias.
♪¿Puedes oírme?♪
♪Lágrimas y polvo en silencio♪
♪Esperando que el tiempo
se difumine en un espacio sin hogar♪
[Hoy a las tres de la tarde,
cafetería de la Plaza de la Ciudad]
♪La estrella distante♪
♪Permanece en mi era♪
♪Sin arrepentimientos,
solo un viaje por recorrer♪
(Habíamos quedado a las tres.)
(Si algo te retuvo,)
(deberías haber avisado.)
(Mentiroso.)
♪Puedo sentir tu aliento♪
♪Dejando a mi ser vacío♪
♪Anhelar encontrarme a mí mismo♪
(Llegué aquí hace un mes)
(y todo ha vuelto al principio.)
(Ya no puedo volver a la peluquería.)
(Y me quedé sin dinero.)
(¿Qué debo hacer?)
Hola.
¿Eras tú quien me llamó?
Sí.
Su amiga dejó su teléfono
aquí.
En los contactos solo estaba su número.
[Amigo]
[Jiang Xiaoyuan]
De hecho,
soy una viajera dimensional.
Soy otra Jiang Xiaoyuan
de un universo paralelo.
Por error, terminé
en el cuerpo de esta Jiang Xiaoyuan.
Hoy es la primera vez
que nos encontramos.
Mis asuntos no tienen
nada que ver contigo.
¿Crees que
soy como esos gamberros?
No,
¿cómo podría?
¿Estás loco?
Por favor, deja de seguirme.
¿Está bien?
¿Y qué hay sobre el pasado?
¿No tienes nada
que quieras preguntarme?
No.
Sé que te sientes culpable
por la anterior Jiang Xiaoyuan.
No puedes dejar de pensar en ella,
por eso una y otra vez
me tratas bien.
Pero ya te dije,
yo no soy esa Jiang Xiaoyuan.
No sé
qué le pasó antes,
y mucho menos puedo reemplazarla
y responderte de alguna manera.
No somos la misma persona,
¿puedes entenderlo?
Gracias.
De nada.
Los wontones que comí hoy
estaban deliciosos.
¿Entonces comiste mucho?
Sí,
había wontones de carne con maíz,
también de castaña de agua con hongos,
y de camarón fresco
con huevas de cangrejo.
La próxima vez te llevo a comer allí.
Ok.
Pero, ¿puedes comer eso
si estás a dieta?
No puedo.
Xiaoyuan,
¿vamos?
¿Vas a ir o no?
Si no vas, me voy.
Jiang Xiaoyuan,
¿quieres morir?
♪Eres el único♪
♪Mi luz brillante♪
♪Mi vida entera♪
♪¿Puedes escucharlo?♪
♪Esa respuesta resuena
en lo profundo de mi corazón♪
Ya no puedo volver.
No puedo volver a casa.
♪Eres a quien siempre he deseado♪
No puedo volver.
♪Por ti♪
♪Las nubes de humo
a lo largo del camino♪
♪Rodean mi mundo
antes de convertirse en lluvia♪
♪Dejando un cielo claro♪
Qi Lian,
no puedo volver.
No puedo volver.
Ya no puedo volver.
Todos me han abandonado.
♪La oscuridad de la noche♪
Tengo algo que decirte,
vayamos a otro lugar.
♪¿Eres tú quien me guía?♪
¿Tú también crees
que fui yo quien publicó
ese video de la peluquería?
Hoy no vine
a hablar del video.
Si no es del video, ¿de qué es?
Después de todo lo que ha pasado,
¿todavía quieres
que vuelva a la peluquería?
Qi Lian,
todos pueden malinterpretarme,
pero tú no puedes.
Te considero mi único amigo.
Deberías conocer mi carácter,
¿verdad?
Si ni siquiera sé quién eres,
¿cómo puedo conocer tu carácter?
¿Qué dices?
Este es mi teléfono.
¿Cómo es que tú también tienes uno?
La publicación en internet
la escribí yo.
También fui yo quien te citó hoy
en la Plaza de la Ciudad.
¿Realmente eres una viajera dimensional?
Sí.
¿En este mundo
de verdad existen
los viajeros dimensionales?
¿De dónde sacaste ese teléfono?
¿Es de otro viajero dimensional?
¿Él logró regresar?
¿Y ella?
¿Qué pasó con
la verdadera Jiang Xiaoyuan?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Cómo no vas a saberlo?
Estás usando su cuerpo
y su identidad.
¿Quién quiere su cuerpo y su identidad?
¿No era mi vida en el mundo original
mejor que esta?
(Si ella es una viajera dimensional.)
(¿Será que Xu Jingyang también lo es?)
(¿Será que ya viajó a)
(otro mundo?)
(Por eso no lo encuentro.)
(Entonces, ¿dónde está
la verdadera Jiang Xiaoyuan?)
No puedes alejarte de mi vista
hasta que averigüe toda la verdad.
Suéltame.
Me estás lastimando.
Así que tus gestos
de caballerosidad y ternura
eran solo para
la verdadera Jiang Xiaoyuan.
Lástima que yo no soy ella.
Hasta que no encuentre
a la verdadera Jiang Xiaoyuan,
no tienes derecho
a disponer de su cuerpo.
No lo tengo,
¿acaso tú sí?
Te sientes culpable con ella, ¿verdad?
¿Quieres compensarla pero no sabes
cómo enfrentarla?
Qi Lian,
pregúntate a ti mismo,
¿qué eres tú para ella ahora?
Si me lastimas,
ella no podrá volver.
Puede que yo no sea nadie para ella,
pero si por tu culpa
ella nunca puede regresar,
haré que te arrepientas
de haber venido a este mundo.
Qi Lian, eres un imbécil.
¿Cómo puedes tratarme así?
¿Recuerdas este lugar?
¿Es donde despertaste
hace un mes?
¿Cómo sabes de este lugar?
El día que despertaste,
alguien envió tus coordenadas
a este teléfono.
Y este teléfono
pertenecía a Xu Jingyang.
¿Xu Jingyang?
¿Conoces a Xu Jingyang?
¿El ayudante especial Xu?
¿Lo conoces?
Él me dio el teléfono.
Llévame a buscarlo.
¿Todavía está vivo?
¿Cómo está su pierna?
¿Es él el amigo del que hablaste?
¿Te ha hablado alguna vez
sobre viajes dimensionales?
¿Te dijo por qué
te dio este teléfono?
No,
aparte de este teléfono,
no tenemos ninguna relación.
Bien,
saber que todavía está vivo
significa que puedo encontrarlo.
Si ninguno de ustedes pertenece
a este mundo,
si Xu Jingyang puede regresar,
tú también debes poder.
Dime,
¿cómo llegaste
a este mundo?
¿Cómo puedes regresar?
Te advierto,
sal de este mundo lo antes posible
y devuelve el cuerpo
a la verdadera Jiang Xiaoyuan.
Si es posible,
regresaré contigo.
Quiero ver a Xu Jingyang
con mis propios ojos.
He intentado todos los métodos posibles.
Si pudiera regresar,
ya lo habría hecho.
No necesito que me eches.
Entonces recuerda,
todo lo que te ocurrió
antes de viajar,
y no omitas ni un solo detalle.
Intentémoslo hasta que funcione.
¿Quieres matarme?
Te lo dije.
Me importa más ella
y si mi amigo puede regresar,
que tu vida.
¿Mi vida
es tan insignificante para ti?
Te odio.
Jiang Xiaoyuan, ¿a dónde vas?
Ese día, yo y el auto
caímos desde el puente.
Ahora, si salto desde aquí,
quizás pueda regresar.
¿Estás loca?
¿Tienes miedo?
Temes que si salto,
su cuerpo morirá.
¿Qué haces?
Investigaré este asunto.
El mejor resultado sería
que regreses sana y salva,
y que la verdadera Jiang Xiaoyuan
también regrese.
Si no es posible,
en el peor de los casos, no permitiré
que lastimes su cuerpo.
Así que hasta que encuentre la forma
de enviarte de regreso,
no vayas a ningún lado.
Dame eso.
Dámelo.
¿Por qué?
¿Por qué todo depende de ti?
Cuanto más temes que ella se lastime,
menos te lo haré fácil.
Jiang Xiaoyuan,
no te sobrevalores.
Si realmente tuvieras
el coraje de morir,
podrías haber usado ese cuchillo
para suicidarse hace un momento.
Si tu vida original
es tan buena como dices,
¿renunciarías a la oportunidad
de regresar?
Te doy una opción.
Regresa a la peluquería.
Mañana sigue trabajando.
Actúa bien
como la Jiang Xiaoyuan de este mundo.
No dejes que nadie note nada raro.
¿No temes que huya si regreso allí?
Puedes huir,
pero sin este teléfono,
¿crees que podrás regresar?
Si aún quieres volver,
debes hacer lo que yo diga.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Sobre tu regreso,
pensaré en una manera de ayudarte.
Recuerda,
no dejes que nadie note nada raro.
Señor.
¿Así que al fin decidiste volver?
Huyes después de causar problemas,
no contestas las llamadas,
me tenías tan preocupado
que tuve que venir corriendo
desde la sede central.
Di algo, ¿no?
Jiang Xiaoyuan,
¿por qué huyes?
¿Tienes miedo de asumir
la responsabilidad?
Diga lo que diga, está bien.
No,
¿qué actitud es esa?
¿Acaso soy el tipo de jefe
que no distingue entre
lo justo y lo injusto?
No lo soy.
En este asunto,
está claro que
la culpa es de Ling.
En la tienda, ella debería haber sido
despedida por su acción.
Pero considerando que
es una veterana en la compañía,
decidimos mantenerla en observación.
Pero seamos claros,
tú también tienes
tu parte de culpa en esto.
¿Cuántas veces he dicho
que no fui yo quien publicó ese video?
¿Estoy hablando del video?
Estoy hablando de
cómo manejas los problemas.
Ling cometió un error,
hiciste bien en detenerla,
y no tienes la culpa de cómo
se desarrollaron las cosas.
Pero no supiste elegir el momento
y te pusiste a pelear con ella.
Ese es tu problema.
Estaba enojada en ese momento.
Somos adultos,
¿no podemos manejar las cosas
sin ser tan impulsivos?
En nuestro negocio,
se trata de ganar juntos
y perder juntos.
No pienses solo
en lo que deberías hacer,
sino en lo que debemos hacer juntos.
¿No estás de acuerdo?
No tengo nada en contra.
Dime dónde me equivoqué
y admitiré mi error.
De todos modos, desde que llegué aquí,
todo lo que hago está mal.
Está bien.
Reconocer el error es suficiente.
Hellen ya te ha sancionado
por tu desempeño de este mes.
Con las cosas llegando a este punto,
definitivamente no es adecuado
que sigas atendiendo clientes.
Serás castigada a trabajar como aprendiz
y seguir limpiando el salón.
Está bien.
♪¿Puedes oírme?♪
♪En el bosque de la confusión♪
♪Olvidar el abrazo♪
♪Y de quién es el trato♪
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo en mis sueños♪
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
(Me importa más ella)
(y si mi amigo puede regresar,)
(que tu vida.)
♪Pero es un viaje♪
♪A la frontera desconocida♪
♪Dejando a mi ser vacío♪
♪Anhelar encontrarme a mí mismo♪
[Shang Li, CSO del Grupo Lin]
Shang Li.
¿Hoy no me llamas
y, en cambio, me buscas en persona?
Esta vez no busco a una persona,
sino a un número de teléfono.
Fui a la oficina de ventas
y revisé las tarjetas SIM
de estos dos teléfonos.
No pude encontrar
ninguna información de registro.
Buscar información de registro
no es difícil,
pero si las tarjetas
se activaron hace más de diez años,
no hay registro de identidad.
Pero hace un mes,
en este teléfono,
recibí
la ubicación de coordenadas
del otro teléfono.
¿Por qué crees que es eso?
Este teléfono
lo dejó tu amigo.
¿Y este otro teléfono?
Ese día encontré
la ubicación de las coordenadas
y solo hallé un charco de sangre.
Ahora he encontrado
a la dueña de ese charco de sangre.
¿Quieres decir
que esa persona
tenía un teléfono idéntico?
Sé que este tipo de coincidencia
es un poco absurda,
por eso te pido que
me ayudes a investigar
estos dos teléfonos.
Claro, no hay problema.
Cuenta conmigo.
Mi vino.
Se cancela la
[Notificación]
forma actual de promoción de rango.
Ya no basaremos las promociones
en el ranking de desempeño.
Sino en una selección basada
en exámenes técnicos.
El gerente de la tienda
tomará decisiones
basadas en los resultados
de las evaluaciones reales.
¿Qué significa esto?
Significa que
de ahora en adelante la tienda
pondrá más énfasis
en las habilidades y nivel técnico
de los empleados.
Cualquier truco para obtener ventaja
o manipular datos
ya no funcionará.
Entonces, Hellen,
¿nuestra tienda llevará a cabo
una evaluación técnica
de lavado, corte y secado básico
en un mes?
Sí.
La tienda
ha aumentado sus requisitos
para el lavado, corte y secado básicos.
Antes, primero los ascendíamos
a técnicos juniores
y luego aprendían
lavado, corte y secado.
Ahora, deben
aprender primero
y alcanzar cierto estándar
antes de poder ascender
a técnico junior.
Pero aquí muchos de nosotras
ni siquiera hemos tocado las tijeras.
¿Cuánto tiempo tendremos que esperar
para ser ascendidas?
K, ¿no has aprendido esto antes?
Yo...
Lili.
- No pasa nada.
- En realidad yo...
Entonces, esfuérzate.
Cuando pases la evaluación,
enséñanos a nosotras.
No hay problema.
K,
ven a verme después del trabajo.
Ok.
De todos nosotras aquí,
Ling ha practicado
el lavado, corte y secado
durante más tiempo.
Sí,
ella ha estado esperando
esta oportunidad por mucho tiempo.
[Notificación]
¿Viste el anuncio de la evaluación
para el ascenso?
Ya fuiste sancionada,
no te desanimes.
En esta evaluación de técnicos juniores,
todos en nuestra tienda, excepto Ling,
pueden participar.
No sigas limpiando...
[Fundamentos básicos
de lavado, corte y secado]
Échale un vistazo cuando puedas.
¿Es obligatorio participar?
Antes estabas bastante
entusiasmada, ¿no?
No querrás perder
esta oportunidad de ascenso, ¿verdad?
Oye, Qi Lian,
¿qué le pasa a esa chica?
Desde que volvió,
parece que ha perdido el alma.
¿Qué le pasa?
¿Qué le va a pasar?
Solo sabe limpiar,
limpiar y limpiar.
Al menos los demás
aprovechan la hora de comer
para descansar un poco
o hacerse los perezosos.
Ella, en cambio,
solo trabaja y trabaja,
a veces ni siquiera come.
¿No es eso bueno?
¿Qué tiene de bueno?
Ahora es como un
zombi andante.
Mientras no le pase nada, está bien.
No, Qi Lian,
¿eso es lo que dices?
¿Tienes que esperar a que le pase algo
para estar satisfecho?
Deberías venir
y consolarla.
¿Hola?
Uno más terco que el otro.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Te dije
que no levantaras sospechas
en Chen Fangzhou.
No creo haber hecho nada
fuera de lugar.
Entonces controla tus emociones.
Con esa actitud tuya,
cualquiera pensaría que algo anda mal.
¿Mis emociones también son tu asunto?
¿Qué derecho tienes?
Jiang Xiaoyuan,
no olvides lo que me prometiste.
No eres la única que sufre.
No deberías desperdiciar su vida.
¿Ah, sí?
Entonces dime,
¿cómo debo vivir para
que no sea un desperdicio?
Estoy aquí
por tu disposición hacia ella, ¿no?
Ve y haz el examen para técnico junior.
Ella no sería como tú,
sin aspiraciones.
¿Me conoces?
¿Qué derecho tienes para juzgarme?
(Yo me esforcé tanto
lavando pelo antes,)
(logré algo,)
(¿por qué nadie lo ve?)
Puedo vivir de mi oficio,
¿y tú de qué vives?
¿De tu cara?
Al menos muestra algún rendimiento
antes de criticar
al jefe que te paga.
Aprovechándose de ser amiga
del señor Chen,
¿cree que puede jubilarse aquí?
Dime,
ni siquiera puede aprender a lavar pelo,
estoy segura de que eso
de que fue a la universidad
es una mentira.
(Está bien,)
(si no valoran mi esfuerzo anterior,)
(esta vez trabajaré)
(mil veces más duro.)
(Cuanto más me menosprecien,)
(más demostraré)
(que puedo lograrlo.)
[El concepto del plano]
Llegaste temprano.
Ya terminé de leer
este manual de lavado, corte y secado.
He resumido varios puntos clave.
Además de lavado, corte y secado,
teñir y hacer permanentes
también son habilidades básicas.
Además,
nosotros, como técnicos juniores,
deberíamos tener un cierto conocimiento
del cuidado del cabello,
¿verdad?
Correcto,
sin duda.
¿Así que
has decidido
presentarte al examen
para técnico junior?
(Ya que el examen abarca
mucho contenido,)
(necesito saber)
(qué nivel de competencia)
(necesito alcanzar para aprobar.)
Xiaoyuan,
no te apresures.
Que te estés esforzando tanto
(es bueno,)
(realmente espero que)
(tomes en serio)
(este examen,)
(pero siendo honesto,)
(aprender desde cero)
(no vas a aprobar en un mes,)
(pero si puedes aprender algo)
(de este examen,)
(creo que ya es algo bueno.)
No te lo tomes demasiado en serio.
Voy a aprobar.
(Chen Fangzhou,)
(si fuera la Jiang Xiaoyuan
que conociste antes,)
(¿podría aprobar el examen
en un mes?)
(¿Qué antes y ahora?)
(Ninguna persona normal
aprende tan rápido,)
(por lo menos se necesita tres meses.)
(Qi Lian,)
(voy a demostrarte,)
(que incluso con su vida,)
(tengo la habilidad de vivirla bien.)
(Aprobar el examen en un mes,)
(yo, Jiang Xiaoyuan,)
(cumplo lo que digo.)
Hola, señor.
Señor.
Vaya,
dibujas bien.
Estudié bellas artes en la universidad.
Por eso tienes tanta confianza.
Así que tienes un arma secreta.
Este diagrama está
mejor hecho que el manual
para principiantes.
Si sigues practicando así,
tal vez realmente tengas
una oportunidad.
Por cierto,
señor,
¿cuándo va a hacer
un corte de cabello
con movimiento en los bordes?
Ese parece bastante difícil,
quiero aprenderlo de usted.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪